182 نەخۆشمان هەیە
زۆربەییان زۆر شێوراون، بەهۆی لە دایکبوون و کەموکورتی لەدایکبوونەوە.
پۆلی "C" چاودێریی باڵایە.
پێویستە هەر نەخۆشێک لەم ژوورەدا بە مەترسیداری خۆی یان خۆی بیبینێت.
کەس ناتوانێت بچێتە ناوەوە یان دەربچێت بەبێ ئەوەی سەرەتا لەم دەرگایە تێبپەڕێت.
دەتوانین هەموو خانەکان بە یەک کات بکەینەوە لە ئەگەری ئاگرکەوتنەوە...
بەڵام پڕۆتۆکۆڵیش بریتییە لە کردنەوەی خانەیەک لە یەک کاتدا.
[بزوو]
سوپاس، چارلی.
- کێشە نییە، بەڕێزم.
[ نەخۆشەکان قسە دەکەن]
[منداڵێک پێدەکەنێت]
دەزانم بیرت چییە، بەڵام دەبێت ئەمە بۆ بەرژەوەندیی ئەوان بکەین.
ئەمە زیندان نییە.
هیوادارین ئەگەر بکرێت نەخۆشەکان چاکبکەینەوە...
و بێننەوە نێو دانیشتوانی گشتی.
پێش ئەوەی هیچ خانەیەک بکرێتەوە، دەبێت پزیشکێکی...
- [گریس] - [گڕین]
بۆبی!
- با بڕۆ!
-ئەی باشە؟
ئەوە سەرسامم کرد، ئەوە هەمووی بوو.
نابێت لە پێش هێڵی زەرددا بڕوات
دەتوانن و دەتانگرن لە زیندانەکانیانەوە
ئه مه برا هیللیکێرن
- [تاشەک] - [گاسک]
ئێمە پێیان دەڵێین چونکە خانم هیلیکر لە دارستاندا دۆزیوەتەوە...
لەسەر پاشماوەی بەشێک لە ئەو شتانەی کە پێمان وایە دایک و باوکی بوون.
ئەو قەندیلە بچووکانەش زیرەکن.
بێگومان مەترسیدارترین نەخۆشەکانی نەخۆشخانەکە.
ئەوان تەنها منداڵن و مەترسیدارترینیان؟
بەڵێ، باوەڕم پێ بکە.
بچوکترین، ئەو کەسەی لە دەستەکەی شیر دەدات؟
- دوو پەنجەی دیكه ی لێوه شاند.
ئێمە هەرگیز نەیاندۆزینەوە، پێمان وایە ئەویان خواردووە.
منداڵەکەی ناوەڕاست، چاوی خۆی بە شۆرک هەڵکێشا.
لەبەردەم مەعروسێک خواردبوو.
ئەو کوڕە گەورەیە کە دەمامکەکەی لەبەردا؟
ددانێکی زۆر گەورە هەیە کە لەسەر دیوارەکانی بەرددا دەیڕێژێت.
دەمامکمان لەسەری داناوە دوای ئەوەی چەند پەرستارێکی فریاکەوتوو گازگرتووە.
چۆن دەتوانێت ئازارەکانی لێبگرێت؟
ئەوە شی سەرنجڕاکێشە لەم منداڵانە. ناتوانن هەست بە ئازار بکەن.
ئەوان جۆرێکی پێشکەوتووی ئازار و ئازارەکانی لەدایکبوونیان هەیە.
[گروانت]
- ئەمە زۆر دەگمەنە.
بەڵام لە کۆمەڵگای هاوشێوەییدا زیاتر بڵاو دەبێتەوە.
-وەک کۆمەڵگای ڕەگەزەکانی ویست ڤێرجینیا.
دەتوانن قسە بکەن؟
تەنها گڕ و دەست نیشانەکان، ئەوە زمانی خۆیانە.
هەرگیز پشتیان لێ مەکەن و یان مۆبایلەکانیان.
بێ بێزاربوون دکتۆر بەڵام ئەمانە لە دەرەوەی جۆری چارەسەریی تۆن میوزیک یان شتێکی تر
حەزدەکەم لەگەڵیان کار بکەم، دکتۆر ڕایان.
لەوانەیە دوای ماوەیەک.
بۆ ئێستا سەلامەتمان پێ بكەین؟
با بەشەکەی نەخۆشخانەکە نیشان بدەم
بێگومان
[گڕول]
[دڕکان]
[بزوو]
- [گڕانت] - [دەرگای داخراوە]
[خوداكان نەناردن]
[پڕان بەردەوامە]
[گڕگڕ]
[گڕتانی تووڕەیی]
[کوتان]
[لۆک کلیک]
[گڕگڕ]
ئەی، من دەربخەم!
[ نەخۆش ] ڕۆیشتووە.
وەرە ئێرە، وەرە ژوورەوە، دەربکە.
♪♪ [ژنانێک کە لێدوانە]
[ پێکەنینی ]
هێڵم دەربکە!
[ نەخۆشەکان هاوار دەکەن و نوقم دەکەن ]
ئەی پاسەوان!
[هەموو گریان]
[هەموو هاوارو هاوارو]
- [گریس] - [چەکدارانی گۆشت]
- [چەکدارانی گۆشت] - [چەکدار]
[ پێکەنین ]
[گڕگڕ]
[هەسەدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەزدەز
[کڕینج]
[ پێکەنین ]
- [سڕل] - [بڕین]
[بزوو]
- هەتایە؟
♪♪ ["دۆنای شین"]
[گریس و هاوار]
نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
- ♪♪ [ بەردەوامە] - [ گڕت]
[گریس] نا!
[ پێکەنین ]
دەتوانم یارمەتیت بدەم ئەگەر بە تەنها لێم بچیت
دەتوانم یارمەتیت بدەم
- [دەکەنین] - [دۆکتۆر هاوار]
♪♪ [ بەردەوامە]
- [تەناوێژ] - [تەناوێژ]
- نەخێر!
نەخێر!
- [ پێکەنین ] - [ هاوار ]
- [گریس] - [هومزەی کارەبایی]
[هێزە برژێن]
♪♪ [ بەردەوامە]
[بەکوڕین]
ئەی خودایە
- نەخێر!
[گریس]
[بەکوڕین]
[هێزە برژێن]
[چەک]
[ پێکەنین ]
- [هاوڕانی] - ♪♪ [داوا دەکات]
[هێزە برژێن]
- [چاشەی شوشە] - [گریس]
[کلیکەکانی گۆڕین]
[پاشکردنی ئاو]
♪♪ [ کۆتایی دێت]
[ئه ی مرۆڤ] نه خێر!
[تود]
[د.ریان ژێدە]
[کێشەی ژێدەستن]
[ پێکەنین ]
تکایە، ئەمە لەگەڵم مەکەن.
کوڕان، پێویست ناکات ئەمە بکەن.
[هەموو پێکەنین]
تکایە، نەخێر!
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
[گریس]
- [هاوڕانی بەردەوام] - [چۆن گۆشت دەفرۆشێت]
[چرکەی گۆشت]
[هەموو پێکەنین]
[هاوڕان بەردەوامە]
- [گریس] - [چەککردنی ئێسکان]
[هەموو پێکەنین]
[گریس]
[گریسکردن کۆتایی دێت]
- [گڕت] - [دەکەن]
- بەڵێ.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ،
بەڵێ!
- ئەی خودایە.
ئەی خودایە، حەزت لێدەکات؟
- بەڵێ.
با بچین
[هەردووکیان گلەیی دەکەن]
بەڵێ، بەڵێ.
-ئەی!
بەڵێ.
بەڵێ، بەڵێ.
[هەواڵی قورس]
[موموموم، شەک]
[گاسپ]
ئێوە کۆمەڵێک مەیمونە جاشن.
- گوێبیستی لێدانەوەی لێدانن؟
پۆرتەر ڕۆیشتووە، کایل و کلێر لە شاخدا چاوەڕوانی ئێمەن.
ئۆتۆمبیلەکەم لە پێنج خولەکدا دەڕوات، جا ئێوەش بیزانن یان نا.
بۆچى تۆ هێورى نه كه یت و بۆ ماوه یه ك له ژێر به رده م هه ڵپه شدانى ده كه یت؟
پێم وانییە بریجیت زۆر سوپاس بکات.
من هیچ کێشەم نییە.
[ پێکەنینی ]
- منیش هیچم پێ ناخۆش نییە.
- پێنج خولەک، خرگوشەکان.
- [گێڵ] - [دەرگای داخست]
بۆچی ئەمساڵ ناتوانین بۆ ئاسپێن؟
چونکە باوکم خانەنشینبوونی لەدەستدا و ناچار بوو ماڵەکەی بفرۆشێت.
- ئەبێ بینیبێت کاتێک زانیوە
- پێم وابوو کە لە پردێکەوە هەڵدێت.
هی!
سڵاو
پۆرتەر لە کوێیە؟
- بەرەو پێشەوە ڕۆیشت تا هاوینەکە گەرم بکاتەوە.
دەبێت نەخۆش بێت یان شتێک چونکە لە زۆربەی کاتدا پۆرتەر گەمژانە.
- تەنها بۆ تۆ.
نازانم، لەوانەیە لەبەر ئەوەی بەردەوام لە لێدانم بیت؟
ئەو هێندە بێ سەلامەتییە؟
ئایا شتێکت دەوێت پێم بڵێیت، کینیا؟
- چێژ بدە، چێژ بدە.
سڵاو، چۆنە؟
- ئەمە هاتوچۆی منە.
هی!
من زۆر دڵخۆشم، تۆیش؟
- هاورێیان ببورن دوامان هاتووە
- تاوانەکەی دانیێل بوو.
[هەموو پێکەنین]
کێ شۆفێرە؟
من شۆفێرم
تۆ وەک کچێک شۆفێری دەکەیت، من دەمەوێت خێرا بڕۆم.
زۆر سوپاس زۆر خۆشە
پاشان دەتەوێت لەگەڵم بگەڕێیتەوە.
باشه ئه وه ی ده که یت
کایل، لە ڕادیۆ بیستم کە کەشوهەرێکی گەورە دێتە ئاراوە.
پێتوایە ئێمە چاوەڕێی بکەین؟
هەموو شتێک باشە، شازادە، لە یەک کاتژمێردا لە کۆشکەکە دەبین.
باشه با ده ستبه جێ بكه ین
- باشە!
ئەی ئۆتۆمبێل؟ ئایا ئێمە دەتوانین لێرە پارک بکەین؟
ئەی دانیێل، تۆ دەبێت خەمت لە هەموو شتێک بێت؟
با بڕۆین
باشه ، ببوره
بەدیاری، دانیال؟
- دیتنیال ببینە
- سەلامەتی پێش هەموو شتێک!
[ پێکەنین ]
دەمەوێ ببینیت کاتێک لە مۆبێلەکەت دەکەویتەوە پێکەنینت پێدەکەن.
باشه با بڕۆین
- [مۆرکەکان دەست پێ دەکەن] - ووووووووو!
با بڕۆین با بیکەین
با بڕۆین.
- بۆ چی؟
باشە، با بڕۆین!
* من چاوەڕێ ناکەم*
♪ ده ره وه و ژیانم ده به خشێت ♪
*ئەم گەردەولەیە هێشتا کۆتایی نەهاتووە*
♪ شەڕکردن لەگەڵ ئەو هەستەی کە شتێک خراپە ♪
♪ پێم وایە باشترە گوێ بدەیت، باشترە چاوەکانت بکەرەوە ♪
*هەموو ژیانت لەوێ دانیشتوون و درۆزنەکانت دەخۆن*
♪ شەڕکردن لەگەڵ ئەو هەستەی کە شتێک خراپە ♪
*بەدی مەگرن، تەنها وەرە و هەڵبکە بۆ ژیانت*
♪ بە گوێمەوە بچن من تاکە کەسم کە دەمێنێتەوە ♪
*و سەیری خوارێ مەکەن *تەنها وەرە و بۆ ژیانی خۆت هەڵبکە*
- لە نزیکەوە!
با بڕۆین
-ئاوه!
♪♪ [ بەردەوامە]
- وەها، وەها!
سڵاو خانمەکان
- [دەکەنین] - [گریس] ...دەبێ بڕۆم!
[ پێکەنین ]
- ووووووووووووووووووو - ♪ تاکە کەس کە دەتوانێت بژی ♪ ♪
- تۆ لە هەڵدایت.
دان بەخۆت بدە
ئەدمۆد، لێرە سەختە.
لە نیو کاتژمێردا دەبێت 20 پلەی پلەی گەرمی دابەزیبێت.
کاتژمێرێک ڕووناکی ڕۆژمان ماوە
لە هەر خولەکێکدا کەشوهەڵەیەکی گەورە دێتە ئاراوە.
تەنها یەک خولەکم پێ بدە بۆ ئەوەی خۆم بزانم، باشه؟
- هی، هی، چی؟
دەبێت ئەوێ بڕین و لە سەر ئەو گردە بمێنین.
نەخێر، من سەد جار لەگەڵ پۆرتەر بووم لە کۆشکەکە، راستە، دڵنیام.
[هەژار]
پێویستە ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی
باشە، با بڕۆین، منیش ساردە.
- بەڵێ، با بچین!
بەڵێ،
[مۆرک دەستپێدەکات]
ئەو هەڵە هەڵەیە، دەزانم.
[هەوا هاوێن]
ببورن هاوڕێیان، پێم وایە من هەڵمگەڕاوە
ئەگەر زوو پەناگەیەکیمان نەدۆزینەوە، تا مردن لە بەستندا دەمرین!
من دەڵێم با بە هەمان ڕێگا بگەڕێنەوە کە هاتین!
بەڵێ، ئەمە بیرۆکەیەکی خراپ نییە، با ئاوڕ بدەینەوە...
سەربکەوە خوارەوە و لە بەفردا شوێنەواری خۆت بکە.
چ شوێنێك؟
- ئەوە چیە؟
ئەو شێوەی گەورەی تاریکەی لە تەنیشت بەردەدا هەیە.
پێم وایە بینایەک!
فریکانتین، ڕزگارمان کرد
- با بڕۆین!
- سەما دەکەم!
با بڕۆ، با بڕۆ.
- [پانتینگ] - [کینیا] نوقڵێن!
-بريدجێت، دەتوانم ببوسم
- کراوەیە، با بچین.
ئەی خودایە
خۆشەویست، ئامێرەکانی سەفەرت دەوێت؟
با بمێنێتەوە، جانتاکەمم هەیە و ساردە!
- سەما دەکەم.
[هۆنێشتن]
ئەم شوێنە چیە؟
- دیارە بۆ ئەم شەو سەردانی دەکەین.
- با بچین؟
ئەم شوێنە چییە؟
- بۆچى لێرە گەرمیە؟
لەوانەیە خزمەتکارێک لێرە بێت یان شتێکی وا.
ئەگەری هەیە کەلەرەکە بەردەوام بێت تا لووکان سەخت نەبن.
تۆ زۆر بەختەوەریت کە ئەم شوێنە لێرە بوو، هاوڕێ.
-ئاوه، وای.
ترسناک - خۆ خۆڵبارە
- زۆر ناشیرین!
خۆشحاڵم کە لە ناوەوەین
- دەستت لێ مەگرن.
ئه وه زۆر ترسناکه
دەتوانن شتێک بدۆزنەوە بۆ سوتاندن؟
- دار و مبلێمان؟
- بەڵێ، ئێمە لەسەری کار دەکەین.
- پۆرتەر چی دەکات؟
پێتوایە ئەو لە ئەم کەشوهەوایەدا دەرناچێت، وانییە؟
نەخێر، پۆرتەر زۆر زیرەکە بۆ ئەوە.
لەوانەیە تۆ با تەلەفۆن بکەیت و بڵێی ئێمە بە سەلامەتیین.
بیرۆکەیەکی باش
[بیپ]
خزمەتگوزاری مۆبایلەکەم خراپە، کەس سیگنالێکی هەیە؟
- من پشکنین دەکەم.
- هیچ شتێک.
کینیا، پۆرتەر کەسێکی زۆر زیرەکە.
ئەو دەزانێت ئێمە لە ئەم کاتەدا دەرناچین.
تۆ باسی ئەوە دەکەیت کە پۆرتەر زیرەک بێت؟
- کام پۆرتەرە؟
ئەو زۆر زیرەکترە لە کایل کە ئێمەی لەڕێگەی خۆیدا بردووە، لەبیرت دێت؟
من نەمگوت کایل زیرەک بوو
[هەموو پێکەنین]
پۆرتەر لە ئێستادا زۆر خۆشە و تۆرست.
بەڵێ، هیوادارم.
باشه کێ ده وێت به رێزت به رێزت؟
تۆ؟ تۆ؟
دەزانم کە تۆ
باشه ، باشه
تێدەگەیت؟
سڵاو
سکۆچ، سکۆچ، سکۆچ.
[هەموو] یەی!
باشه هاوڕێیان، ده مه وێت ببێژم له سه ر هه ڵه و تێکه ڵاوانه که
دەزانم شتەکان زۆر خراپ بوون...
بەڵام من دڵخۆشم کە هەموومان باشین.
نیگەران مەبە، هاوڕێم، لەوانەیە بۆ هەرکەسێک رووبدات.
هەمووی باشە، بەیانی دەچینە کۆشکەکە.
پێم وایە کەش و هەوای ئەو کاتە ڕوون دەبێت.
با هەوڵبدە کەمێک پشووبگرین.
مەحاڵە، ئەم شوێنە بینییت؟
[ پێکەنین ]
با بڕوانین، کەمێک پشکنین بکەین.
دەستدرێژیکردن؟
ئەی خودایە، دانیێل
[هەموو پێکەنین]
وایە
باشه ، باشه ، من ده ڕۆم له گه ڵتدا
کچان بە تەنیا باش دەبن؟
دووبارە مەباتەوە - سوپاس -
چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ئێمە کچەکان نان بخەین؟
هۆت دۆگەکانن.
پێم وایە ئێوە کچان دەتوانن ئەو کارەیان بکەن.
لەوانەیە نامەوێت.
راستە بریجیت تۆ هۆت دۆگ نان نانێ، وانییە؟
- چێژت لێ بده ڤینسینت.
با بڕۆین
- چاوەڕێ بکە، لەگەڵت دەبم.
هی، چاوەڕێ بکە، منیش دێمە.
[هەموو پێکەنین]
- هەستانەوە
هی، ئەمە ببینە
دیارە کەسێک لەم دواییانەدا لێرە بووە.
ڕاوچیەکان لەوانەیە ئەمان بەکاربهێنن بۆ ئەوەی لە کاتی وەرزی بەهاردا خۆیان بپارێزن.
ئایا پێتان وایە ئێستا کەس لێرە بێت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە زۆر ترسناک دەبێت.
نەخێر، کەس لەم کاتەدا ڕاو ناکات.
بکوژانی ئاکس دەیزانن.
- تەنها دەڵێم.
ئەبێ ئەمە نووسینگەی سەرۆکی کۆمار بێت.
"د. بریندان ڕایان، سەرۆکی ستافی"
با بزانین سەرکردەکە شتێکی باش هەیە.
چی لە ناوەوە هات؟
هی، سەیری ئەو بەرگەیە بکە و ستۆتۆسکۆپەکە.
جینا، بچە سەر مێزی من، ئێمە فیلمێکی پۆرتۆرین دەکەین.
- دکتۆرم، تۆ پەرستەریت.
ڤینس، ئەت ئەتوانیت؟
من سەرقاڵم لەگەڵ نەخۆشەکانم.
هی، هی، لێم دووربکە!
باشە، خانم پرین.
چەندە ئەم خەونە ناخۆشیانە دووبارە دەبێتەوە؟
هەموو شتێک لە تەمەنی 12 ساڵیدا دەستی پێکرد.
من ئەم ئامادەبوونەم لە ژوورەکەمدا هەستکرد شەوانە.
ئایا ئەمە لە کاتی یەکەمین ھەورەتت بوو؟
تۆ پەروێزێکی گەندەڵیت، دەزانیت؟
خەونە توندوتیژەکان ئەنجامی ڕاستەوخۆی ھەورەکانی ئافرەتانی گەنجە.
- تۆ هێشتا دەستت خۆشکردووە؟
تۆ بێزارکەریت.
جیکۆت
دیارە دکتۆرەکە خواردنەوەی زۆر خواردووە.
تکایە پێم بڵێ کە تۆ ئەوەت ناخۆیت.
بوتڵێکی مۆندیالی 30 ساڵان
٣٠ ساڵ لەمەوبەر جینا، کراوەیە.
ئەمە بە شێوەیەکی گڵۆکە.
بۆ پشیلەی
-ئاوه!
- ئەی خوایە!
ئەوە شتێکی گەندەڵە.
[کایڵ] ئەوە چیە؟
کەسێک.
چی بەسەر هات؟
- لەو شێوەیە لەدایک بوو.
ئه وه زۆر خراپه
[کوردی]
- ئەی عیسای مەسیح، ئەم شوێنە چی بوو؟
بەپێی تۆمارەکان، ئەوە نەخۆشخانەی گڵێنڤیل بوو.
- ئاخر لەوێ شێتەکان بەندکران؟
سناتۆریۆم نەخۆشخانەیە کە نەخۆشەکان لە دانیشتوانی دیکە جیا دەکاتەوە.
چی بەسەر ئەم کەسانەدا هاتووە؟
نازانم،
هەموویان شێوراون لەپێناوی ئەوەی کە دەتوانم بڵێم.
من هەندێک لەمانە دەبم و دەیخوێنمەوە.
هیوادارم تووشبووی نەبێ.
با بگەڕێینەوە بۆ ئەوانی تر
بەڵێ.
[دانێل] ئەوە بیرۆکەیەکی نایابە.
کاتێک تۆ سەرمایەدار بیت، ئەو زۆر دڵسۆزە.
لە جۆرێک لە جۆری ئیتی.
[هەموو پێکەنین]
واو، ئازیز
تۆ زۆر خراپتریت لەوەی بیرم دەکردەوە
- [ هەناسە ، پێکەنین ] - سوپاس .
-مـمـمـمـم
هی، من بەشی نەخۆشیم دۆزییەوە کە جێگاو شتی لەوانەی هەیە.
نەخوازم لەسەر تەختێکی قێزەون بخەوم
ئێمە چووکی خەومان لەسەری دەخەینە سەرەوە.
باشترە لە خەوتن لەسەر زەوی سەخت و زیاتر، کەمێک حەشارگیریمان هەیە.
- باشه
ئێمە دەگەڕینەوە، هاوڕێیان.
- باشە، شەو.
سڵاو
- دەتەوێت بیبینیت؟
من بەس نیم؟
تۆ هی منیت
[چەک]
ببینە، ئەوە خراپ نییە.
باشه ، باشه
باشه ، من ده ڵێم هه موومان ژوورێك هه ڵبژێرین
پاشان هەمووان کلیلەکانیان دەخەنە ناو کاسەیەک...
ئێمەش بۆ ئەوە دەبینین کێ لەگەڵ کێ دەخات.
- تۆ هەر وەستێن، تۆ؟
- ڕاست دەکەیت.
هی، پێم وایە تازە کەسێکم بینیوە.
ڕۆحەکان، زۆر باشن
نەخێر، ئەوە ڕۆح نەبوو، بەڵام بە بڕوای من مرۆڤ بوو.
ئێستا کەس نییە.
ئەگەر دەتەوێت بڕوانم، دەیبینم.
نەخێر، کەس لێرە نییە.
وایەو
- [ڤینسینت گریام] - [بادی تودز]
ئەی خودایە
ڤینسینت؟
ئەمە پێکەنیناوی نییە، ڤینسینت!
ڤینسینت، وەڵامم بدە!
- من ده ڕۆم، ئه مه سه رکه وتوو نییه .
- مەهێڵم بە تەنیا بم.
ڤینسینت
ڤینسینت؟
- وەها!
تۆ تۆڕمەڕ!
هێور ببە، هەوڵ دەدەم کەمێک خۆشببینم.
باوەڕم پێ ناکەیت!
- خودایە، ئەو چ گێلێکە.
-ئاوه!
کینیای؟
[جینا سکۆفز]
- [هاوڕانی کەم] - [ڤینسینت پێدەکەنێت]
- هی، چی بەسەرهات؟
ئەو گەمژانە
من ترسام و لێیان دەرچوو، دەبووایە بینیبێت.
تۆ عەقڵیەت وەک منداڵێکی دوازدە ساڵە، تۆ دەزانی، وانییە؟
- ده توانستم له تاریكی دا دابڕم.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە لە دەرئەنجامەکانی...
لە گاڵتەجاڕی گەمژە و بێبەردەوشەکانت.
[ پێکەنینی ]
بۆ شوێنێکی لەم قەبارە دەبێت ژنراتۆرێکی تایبەت بێت.
و لەبەر ئەوەی ئێوەش لە تاریکیدا دەترسن...
با بزانم دۆزینەوەیان بۆ بکەم و گەرمی و ڕووناکیش بخەمە بەر کار.
لە کۆتاییدا، تۆ شتێکت کردوە کە سوودمەند بێت.
ڤینسینت لە زۆر ڕووەوە سوودمەند دەبێت، تۆیش؟
ئێستا خۆشەنگ مەبە، ئازیز.
باشە؟
باشه ، باشه ، باشه ؟
[ پێکەنین ]
[پاشکردنی ئاو]
بەنزینمان هەیە
[بڕیارەکان کلیک]
با ببینین ئەگەر هەڵاتیت.
[مەکینەکان زومەر]
هی هی هی
بینی؟ وتم ئەو سوودمەندە.
هەندێک جار
[ پێکەنین ]
ئێستا دڵخۆشیت؟
بەڵێ زۆر سوپاس
باشه با بچین خۆشیمان لێبکەین چونکە من شتێکی زۆر خۆشم دۆزییەوە
بەڵێ!
باشه - با بچین
- [تۆمەکێشان] - ئۆه! [تۆمەکێشان]
- ♪♪ [ڕاک] - [دەکەنین]
* دەنگێکی نوێ لە مێشکمدا هەیە *
♪ هیواکان لەژێر جێگاکەمدا ♪
- [هەموو پێدەکەن، هاوار دەکەن] - ووو!
* شتەکان ڕوودەدەن کاتێک زۆر دەڕوات*
*بۆیە جارێک یاری بکە و پاڵم بکەرەوە*
* گوڵه کانت له سه ر زه وی دا*
*و لێرەشەوە دێت*
♪ ئۆه، ئۆه، ئۆه ♪
*هیچ کات بەزەیەی نەبوو بۆ من*
- [کوتکراوە] ♪ هەرگیز بەزەیەی نەبوو بۆ من ♪ - [کوتکراوە]
- ♪ هەرگیز بەزەیەی نەبوو بۆ من ♪ - [هەژارێکی قورس]
*هیچ کات بەزەیەی نەبوو بۆ من*
♪♪ [ بەردەوامە]
[هاوڵاتی کەم]
* ده نگێك له ناو سه رلامدا هه یه *
- هیواکان لەژێر جێگاکەمدا
- بڕۆ، بڕۆ، با بڕۆین!
♪ بۆیە جارێک یاری بکە و پاڵم بکەرەوە ♪
* گوڵه کانت له سه ر زه وی دا*
*و لێرەشەوە دێت*
- ♪ وەدی دیسان دێت ♪ - ♪ براوه !
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
*هیچ کات بەزەیەی نەبوو بۆ من*
بگەڕێ ڕاست، بگەڕێ ڕاست، هەرگیز بەزەیەی نەبووە
بڕۆ!
دەستم پێوەدەگرێت
♪♪ [فایدە]
وای!
ئەم شوێنە سەرسوڕهێنەرە، ئەو شێتانە هۆڵی خۆیان هەبوو.
ئایا دەتوانیت وێنای ئەو کەسانە بکەیت کە لەوێدا شانۆنامەی خۆیان دەکەن؟
[هەموو پێکەنین]
مانایەکی نوێ دەداتە دەستەواژەی شۆرای فریک.
بەڵێ، من گرەوم هەمووان جۆرێک بوون لە فیلەکە.
لێرە فیلمیان بینیوە.
با ئەوە ببینم - باشه ، کاتی فیلم
-پێویستە ئاگر بخەمەوە؟
کێ بۆ پاپ کورن ئامادەیە؟
- باشە.
[کڵکەڵ]
[فیلم ریتلینگ]
ئەوان زۆر ترسناکن.
پێم وایە ئەوە شتێکی دڵتەنگییە.
پێم خۆشە چی بەسەریاندا هاتووە.
بەڵێ،
دەزانیت؟
ئێستا ئەم شوێنەم لەبیرە
براکەم لە منداڵییەوە زۆر ترساندم...
لەگەڵ چیرۆکەکانی سەر شاخەکان.
چ چیرۆکێک؟
وتی کۆمەڵێک لە گەنجی لە ویست ڤێرجینیا بوون...
کە لە کۆتا سەردەمەکاندا کۆکرایەوە کاتێک...
- و لە نەخۆشخانەیەکی کۆندا زیندانی کراون.
- خودایە، ئەوان شێوەیان هەیە، چونکە بەردەوام لە سکوتکردن بوون.
ئێو!
وتی ئەوە هەموو ئەوەی نییە کە ئەوان لەگەڵ یەکتریان کردوە.
چی دی؟
وتی یەکتریان خواردووە، کەنەبییەکان.
- تۆ جدی دەکەی؟
- بەڵێ، راستە - ئەوە ئەفسانەیەکی شارەوانییە
ئەو هەموو کات چیرۆکەکانی پێ دەگێڕم کە لە سنوری قەزای گرینبریەردا دەڕۆیشتین.
نمایش کۆتایی هات، هاوڕێیان.
- نازانم ئێوەش، بەڵام دەچمە سەر جێگا.
لۆرەن؟
جینا، دەتەوێت بڕۆیت؟
بەڵێ، بۆ هەندێک کابوس.
با بڕۆین، ئازیز، کاتی خەوتنە.
کێ ئەتەوێت بەیانی لەگەڵم بە سەر پەلەکە بڕوات؟
- هەستێن و وەرزش بکەن؟
- [کایل] ئێمەش.
[هەوا هاوێن]
[تەشەک]
چی دەکەیت؟
ناتوانم بخەوم، دەڕۆم سەرم بۆ دۆزینەوە
باشه ، مه گه ر له گه ڵ كه سدا ده ستبكێشێ
خەوتوون و زۆر ناخۆشن.
تێدەگەم، نا.
بەڵێن دەدەم
[پیس]
[کڕین]
[تەناقی، پـێشـکـان]
[پیس و گریان بەردەوامە]
هی تۆ، کێیە؟
باشتر وایە تۆ یاریم لەگەڵ ناکەیت، هاوڕێ!
تۆی لێدەکەم!
پۆرتەر، تۆی؟
پۆرتەر، کەی هاتتەوە؟
تۆ لە من ترساندیت، پیاوی
ئەم شوێنە زۆر باشە، وانییە؟
هاوڕێ، چی دەکەیت؟
هاوڕێ، تۆ خەوتوویت؟
- شەیتان!
[بادی تودز]
[گازپ]
[هەوا هاوێن]
[هەژار]
ڤینسینت؟
زۆر باشە، خەریکە چیا تەواو دەبێت.
ئەمە لەبەر ئەوەی تۆ دوێنێ شەو هەمووی جگەرە دادی.
- کتیبەکەم لە کوێیە؟
- وەرە - سوپاس
بەخێر هاتن
هەی، ڤینسینت بینی؟
- نەخێر - نەخێر؟
دوێنێ شەو گەڕایەوە و ناتوانم بیبم
تۆ لە دوێنێ شەوەوە نەیبینیوە؟
- نەخێر
- دەبێت لە ناوچەیەکدا بێت.
-دەتوانم بدۆزمەوە.
ئەم شوێنە زۆر گەورەیە، دەتوانێت لە هەر شوێنێک بێت.
بەڵێ.
هاورێیان، ڤینسینتتان بینیوە؟
-لە دوێنێ شەوەوە، نەخێر.
نەخێر؟
ئێمە بەدوای ڤینسینتدا دەگەڕین
[دانێل] نەمبینیوە.
من نیگەران نابم، هاوڕێیان، ئێمە بە هیچ شوێنێک ناڕۆین.
ئایا بینیوە؟ وەک شێت بەفر دەبارێت.
[پێوەکانی نزیکبوونەوە]
سارا، ڤینسینت بینیوە؟
- دیشب بینی خەریکی لێدانی چاوەروانکردنیەتی.
-ئەو سەیری من و بریجیت دەکرد.
- ئەم بەیانییە چی؟ - نەخێر، نەمبینیوە، ماوەی یەک کاتژمێرە هەڵدەم.
با بخۆین، کەس نانی بەیانی بخوات؟
- ئێمە شتەکانمان دەگرین.
-ڤینسینت چی؟
لە خوارەوەدا چاوتان دەبەم
- بەدیارە، بڕۆ بۆ دۆزەخ.
ئەی، هەموو ئەو شتانەی ئێمە چوونە کوێ؟
وینسنت لەوانەیە هەوڵ بدات لەگەڵمان تێکبچێت، برا.
نیگەران مەبە، تەنها دارێک بخەرە ئاگرەکە.
ئەی خودایە، لە دەرەوە خراپە.
هاوڕێیان، پێتان وایە دەبێت چاوەڕێی ئەو گەردەولەیە بکەین کە بەسەردا بڕوات؟
نا، من دەڵێم کەلوپاکەکانمان بکەین و ڤینسینت بدۆزینەوە و بڕۆین.
بەڵێ، با بە دوو گرووپ دابەشبكەین.
دانیێل، بریجیت و سارا و لۆرەن ببەخشە سەرەوەی ژوورەکان.
هەموو ئەوانەی تر لەگەڵم دێن، ئێمە لە سەر زەویی یەکەم و لە ژێرزەمینەدا دەگەڕێین.
لە نیو کاتژمێردا لە هۆڵەکەدا کۆدەبینەوە.
من... من نەخواردووم.
کایل، با بڕۆ.
ئایا کەس پێی وایە سەیر نییە کە شتەکانمان نەماون؟
هاوڕێیان، هەرچی زووتر ئەو بدۆزینەوە، هەرچی زووتر دەتوانین بڕۆن.
با بڕۆین
وەرە، شازادەکەم.
من پرنسێسم، سوپاس
پێتوایە ئەوە قێزەونە؟
چاوەڕێ بکە!
با بڕۆین.
بەڵێ، دڵنیاً مردووە.
بێدەنگ بیت، کایل.
با بچێ ڤینسینت!
ڤینسینت، خواردنمان هەیە!
- (کلار) ڤینس! - (جینا) من چیتر حەزم لەمە نییە.
[کینیا] ئەوە چیە؟
- ئەی ئەمە چیە؟
ئێمە بە دڵنیاییەوە ئەم بابەتە دەگەڕێین.
[دۆرەکان دەسکەوێنن]
[هاوڵاتی کارەبا]
- وەها
[خەلاکی شێت، پێکەنین]
بۆیە ئەگەر بەرنامەکە جێبەجێ نەکەیت...
- چەند پارچە و گۆشێکی جددییان هەبوو...
ئێمە بەدوای ڤینسینتدا دەگەڕین، لەبیرت؟
- بەڵێ، با بڕۆین، با بڕۆین.
- واز لە گاڵتە کردن بهێنن.
پۆلی "سی" دەرگاکە بکەنەوە با ئەمەی ببینین
وەک ئاژەڵان زیندانییان کرد.
ئەوان وەک ئاژەڵان دەردەکەن.
با بەردەوام بین.
چییه ؟
وەکوو بنکەی مەعروسێک وایە.
ڤینسینت بە دڵنیاییەوە پشکنینی دەکرد بۆ ئەوەی بزانێت ئایا هیچ ماددەی هۆشبەری لە ئارادا ماوەتەوە.
- بەڵێ، لەوانەیە.
خوێنییە
ئەی خودایە
باشه ، لێره بم، باشه ؟
پێتوایە هی ڤینسینتیە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو... ئەو دەتوانێت خۆی لە شتێکدا بڕێت.
ڤینس؟
من دەڵێم هەریەکمان کۆلێسێک بگرین، دەتوانین بەم شێوەیە زەمینە زیاتر بگرین.
- پێم باشە.
لەم ڕێگایە؟
-ئەمە ڕێگایە.
ڤینسینت؟
[هەستە قورس]
- [تڕڕڕ] - [تڕڕڕ]
[ڕپڵ]
[گاجنگ]
[چەککردنی ئێسکان]
- [بابڵ] - [گرانتس]
[کڕین]
[هەردووکیان گریان دەکەن]
[هەستە هەڵاواردن]
[کاککک]
[چنگ]
[هەوا]
من زۆر دڵەڕاوکم.
- دڵنیام لە شوێنێک خەوتووە.
دوێنێ شەوی ڕابردوو زۆر جگەرە کێشا.
لەوانەیە ئێستا لە گۆشێکدا بێت و گەشتێکی خراپ بکات.
بەڵێ، هی
- ئێوە شتێکی دۆزیوەتەوە؟
- بڕێکی کەم خوێنی.
- ئێمە لێرە بە تەنیا نین.
کەسێک خەریکی گاڵتەکردنە لەگەڵمان.
- دەمەوێت ئێستا بڕۆمە دەرەوە.
- هەموومان دەکوژن!
وەها، وەها، وەها، وەها.
[کینیا گاسپ]
ئەمە وەک جاکەکەی پۆرتەر دەچێت.
ئەوە جاکەکەی پۆرتەرە.
[گاسپ]
[گریس]
[کەڵکدان]
[خنكاندن]
- [گریس] - [کایل] چاوەڕێی بکە!
کلارێ!
[گاجنگ، خنکان]
- کلار، کلار!
یارمەتی!
- [خنكاندن] - [کایڵ هاوار]
[گڕگڕ]
سەیری بەرز مەکەن، چاوەڕێی بکە!
کلارێ!
- کلار، چاوەڕێی بکە!
[بڕی]
ئەی خودایە، کلار!
[گریس]
با بچین!
دەرگاكە قفلە!
[گێگڵ]
[گریس]
کچان، با بچین!
[تەناوێژ، گاسپین]
[کایڵ وایمپرینگ]
[گریس]
[گڕگڕ]
[هەوا هاوێن]
- خێرا!
[هاوڕان، گریانه]
ئەی خودایە، بەسە!
- دەست پێ ناکا - منیش دەست پێ ناکەم
[کایڵ] شێت.
سیمەکانی کڵایەی سوکەکە لابردوون.
-منیش. -مووشکه کانی به فرینه وه ی به فرینه شـتیان سه ربۆگه کردووه !
ئێستا چی بکەین؟
ئێمە بە پێی ئەم گەردەولەیەدا بەردەوام نابین.
تەنانەت جاکتەشمان نییە.
من دەڵێم بچینە ناوەوە و بیر لە ڕێگایەک بکەینەوە بۆ بەرگریکردن لە خۆمان.
- ئەو کەنەفایانە چیایەن کە براکەم باسیان کرد.
کێ دیکه ده توانێت بێت؟
- چی دەکەیت؟
ئازیز، تو تا مردن بەستوویت.
من بەهێزترین پێزەوانم، من کەلپەلەم هەیە.
من دێمە خوارەوە و پۆلیس بانگ دەکەم.
- ئازیز، پێم وانییە بڕۆیت.
ئەگەر کەسێک بتوانێت بگرێت، ئەوا لۆرەنە.
من دەگەڕێمەوە بۆ تۆ، بەڵێ، بەڵێنی دەدەم.
وریا بن
چی بکەین؟
بەمزوانە بینیت
ئێستا چی؟
تکایە، سارا، تکایە، ناتوانین بگەڕێنەوە ئەوێ.
- دەبێت.
ئۆفیسی پزیشک دەرگایەکی بەهێز و قفلێکی لەسەرە.
باشە، لە نزیک دەروازەیە.
- یان بەفریمانەوە دەمرین یان شەڕ دەکەین.
پلانەکە ئەوەیە.
باشه
- دەبێت چەکمان وەربگرین.
ئێمەش پێویستمان بە ئەوان هەیە.
ئەمە شێتیە، پێویستە دەرباز بین!
هەرکات کە کەشوهەوا هەڵدێت، ئەوە دەکەین.
هاوڕێیان، سەیری ئەمە بکەن
ئه م پیاوه له سه ر شاقه وه هێرشی کردۆته سه ر کلێر
دەشڵێت توندوتیژ بوون، لەڕووی دەروونی و جەستەییەوە شێوراون...
نیشانەکانی خۆفرۆش بوونیان نیشاندا.
[گوزار]
چۆن لێرە مانەوە؟
ئێستا بەدوای ئێمەدا دەچن، هەرچی بخۆن دەیخوێننەوە.
شـەرت، دیارە ئێستا پۆـرتەریان کردووەتە پۆـرتەر هاوس
بێدەنگ بن!
[گڕگڕ]
- [چەک] - [گرانت]
[هۆنێشان]
لە ژووری ژێرخان.
- ئەو قەرەجەی.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو قەرەجەی خوارەوە کە تێیدا چەقۆ و چەقۆکان تێدایە.
- دەبێت هەموومان پێکەوە بچین.
با لێرە بمێنینەوە تا یارمەتی هاتبێت.
ببین، ئەی کچان لێرە بمێننەوە، من و دانیێل دێین.
- دەرگاکەی پشتمان داخست.
-زۆر سوپاس کە خۆبەخشیت.
من پێم وایە پێویستە هەموومان پێکەوە بچین، هێز لە ژمارەکان.
تۆ بەڕاستی دەتەوێت لێم دوور بکەویتەوە؟
باشە.
- باشە، من دەڕۆم.
- [سەرا] لەگەڵت دەڕۆم - نەخێر، مەڕۆ
من چاک دەبم، تۆ لێرە لەگەڵ کینیا بمێنی
سارا تکایە، مەهێڵن
لە پێش ئەوەی بزانیت دەگەڕێمەوە
باشه ؟
ئامادەن؟
ئامادەم وەک هەمیشە.
دەرگا دابخرە
زۆر دوور نییە، لە لای چەپەوە.
- [٣ پەنجەی گینگڵ] - [دانێل] ئەوە چی بوو؟
[چەککردن بەردەوامە]
هەڵبکە!
با شەڕی لەگەڵدا بکەین!
بڕۆ!
لێرەوە
- هاتووە، با بکوژین.
[چەکەک]
[گڕگڕ]
[پڕکردنی مێتالی]
- [دڕین] - [هەموو هەناسە]
کایل، تۆی؟
[تڕڕڕاند]
سارا، دانیێل، تۆی؟
- [دۆرکردنی زوڵم] - [گریس]
[گریس]
[گڕگڕ]
یارمەتیم بدەن!
ئەو رێگا نادات!
[کڕینی چاوێک]
[گڕبڕ]
بڕۆ، تۆ تۆڕمەڕ!
[تەنەب]
[هاوڵڵا] ئەو دەچێتە دەرەوە.
- دەرگاكە مەبڕی - دەبێت بگەڕێینەوە بۆ ئەوانی تر
لەش بکا
ئەگەر بگەڕێتەوە، دەیکوژین.
با بچین، با بچین!
شاش!
ڕوونە، با بڕۆین.
خۆشە
[هەوا]
[پانتینگ]
[گروانت]
[هەوا هاوێن]
با بچم، تۆیەی شێت!
[چەکت]
کینیا، ئێمەین، تۆ باشە؟
چی بەسەرهات؟
باز بکە!
- بەڵێ.
دانیال لە کوێیە؟
لە پشتم بوو.
- دەبێت بگەڕینەوە بۆ لای.
ئه و ده ره وه یه مه ترسیداره ، ده توانن پیایان بگرێت
ده رگا بکه وه ، ده بینین که ئایا له دواوه چووبێت
دانیێل؟
من ئەوەم نابینێت.
باشه ، ده بێت بزانین چی بكرێت
[کوتان]
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
[ هاوار]
[گاجنگ، Whimpering]
ئەی خودایە، کەسێک یارمەتیم بدات!
کەسێک یارمەتیم بدات!
لە بازنەکەی لێدا و ڕۆیشت.
- گوێی لێ بوویت؟
داینیڵە، دەبێت یارمەتی بدەین، چاوەڕێی چی دەکەین؟
گوێ بگرە!
چێژت لێ بدە!
[گڕگڕ]
[گازپ]
یارمەتی...
دیارە پێشتر مردووە.
ئەگەر نا، نامێڵم لەوێ بمێنێتەوە.
گوێ بگرە، دەبێت پلانێکمان هەبێت...
ئەگەر ئێمە لە ئێرە بە زیندوویی دەربازبكەین، منیش خاوەنی یەكەمم.
ئایا دانێل جێهێشت تا بمرێت؟
ئەگەر دانێلیان هەیە، بریجیت ڕاست دەکات.
بەڵام ئەگەر خۆی شاردۆتەوە، پێویستە رێکبخرین...
- و پلانێكم هەبێت بۆ گرتنی ئەو شاردانە.
- نه خێر، نه خێر!
[سێ پەنجەی گینگل]
تۆ چی دادی؟
[پانتینگ]
[کڕین]
[گریس]
[هاوڕانەوەی هاواری]
[گاسپ]
- ئەوە ئەوەیە، با بڕۆین - نە، لەوانەیە چەواشەیەک بێت
- لەوانەیە چەواشەیەک بێت.
کەسێک یارمەتیم بدات!
ئەوان ئەویان هەیە و ئەو چێشتێکە بۆ گەیشتن بە ئێمە.
ئەو ڕاست دەکات، ئەگەر نا بۆ دەمێننەوە؟
[دانیاڵ گریان]
[گریس]
گرنگ نییە ڕاستیان بێت، لەگەڵ کایل و سارا هاوڕام، باشه؟
- ناتوانین بگەڕێین بۆ مردن -
ئەڤە ئەڤە دەمێ دەمزانی مردە، ئێستە دەمزانی ژیایە.
باشە، من دەڵێم دەنگ بدەین.
- چی؟
[گریس]
[گۆرگڵان، گۆن]
ئەوانەی دەیانەوێت بمێننەوە دەستیان بەرز بکەنەوە.
[دانیاڵ هاوار دەکات]
ئەوانەی دەیانەوێت بڕۆن.
باشە، با بڕۆین.
[هاوڕان بەردەوامە]
- چییان دۆزیوەتەوە؟
[گریس]
- هاتە، ئامادەییت؟
با بچین
[هاوڕان بەردەوامە]
لە ژووری ژێرخانە.
چییان پێدەکەن؟
[گڕ و هاوار]
خودایە، با بمرمێ.
ئەی خودایە، با بمرم!
[کوردی]
[گڕگڕ]
[چەکت]
چاوەڕێ بکە، بیر لە ئەوەی لە خوارەوەیە بکە.
- بەشی زیندانی "C"؟
- من ده ڕۆم پشکنینم.
تەواو بوو
[دانیاڵ هاوار دەکات]
[کڕین]
مامان!
[دەرگای کڕین]
- [موموموم] - [موموموموموم]
[گریس]
[هاوڕان بەردەوامە]
- ئەی خودایە
[کڕین]
[دانێل وەیس]
[چەکت]
[چەکەک]
[هەستە هەڵاواردن]
[دانیاڵ هاوار دەکات]
ئەی خودایە
خوا، با بم...
ببورە، با بمرم!
خوا گیان تکایە...
- [چەکدارانی گۆشت] - [گاسپ]
[کوردی]
[هەوا]
[گروانت]
[گێڵ]
لە کوێیە؟
لە چێشتخانەیە
لەسەر مێزییەک بەستیان، ئەوە زۆر ترسناک بوو.
- چی؟
ئەوان پارچەکانی گۆشت لە دانیێل دەردەدەن.
لە زەیتدا هەڵدەچن و دەیخوێننەوە.
وەک فۆندیوێکی تێکشکاو زیندووی دەخۆن.
ئەی خودایە
[تەنەب]
[چەکت]
چەندە لەو ژوورەدا؟
سێیان هەیە، پیاوێکی گەورە و دوو کوڕێکی بچووک.
جینا، وەرە ئەوێ، بڕۆ بۆ ئەو شوێنەی کە لەگەڵ واردی "سی"دا دەچن.
لە دەرگای پشتەوەی چێشتخانەکە دەردەخرێن
کاتێک هاتوون لای تۆ، تۆ مۆمەکە هەڵدەلێنە دەرەوە، باشه؟
ئەوان جگە لە چوون بۆ بەشی زیندان هیچ بژاردەی تریان نابێت.
- ئامادەییت؟
ئامادەیە؟
[هەوار هەڵدەهات]
[ پێکەنینی ]
[گاجنگ]
[کوخە کردن]
[گاجنگ، خنکان]
- [زێزان] - [زێزان]
[ هاوار]
- با بڕۆ!
[پانتینگ]
با بکوژن.
- بەڵێ، با بیکەم، چاوەڕێ بکە، ناتوانین هەروا بکوژن.
بۆچی نە؟
هاوڕێکانمان کوشتوون و دەیانویست ئێمە بکوژن و بخۆنە خوارێ.
بەڵێ، ئێمە ئەوان نین.
- تۆ سەیری من بکە
سەیری من بکە
چێژتان لێ بدەم، تۆی ئەشکەس!
دڵتان دەبڕم، تێدەگەیشتیت؟
بڕۆ بۆ مۆری دیکه ی کێرۆزین.
ئەم گەندەڵانە زیندوو دەشێوێنین
[هەوا هاوێن]
♪♪ [هومنگ]
[هۆنێ]
[گڕبڕ]
[سەرپەرشتیی سەر زەوی]
[کوردی]
[کڕۆزین]
- [کلیککردنی کەم] - [گۆن]
کاتی شەمشەمەنەکە هاتووە، گەندەڵان.
کایل، ئەمە مەکەن.
- شایەنی ئەوەن.
بەڵام تۆ نا.
ئەمە بە خۆت مەکە.
ئەو ئاخشێنەرە بدە.
[کوتان]
ئاگرەکە بدە.
[هەوا]
باشە، ئێستا چی بکەین؟
سیمەکانی سوتەمەنی دۆزینەوە و بەیانی دەمانەوەو...
گەردەلەیەک یان هیچ گەردەلەیەک.
سیمەکانی سوتاندنی سوتەمەنەکە لە کوێیە؟
[هەموو گریان]
ئەو ئەشکەنجە تەنانەت ناتوانن قسە بکەن.
باشە، پاشان گەڕان دەکەینەوە ژوور بە ژوور.
باشه ، به ڵام ده بێ كه سێك چاودێری بكه ن
[کایڵ] من دەکەم.
من هیچ قژێکی لە سەریان دەستناکەم، باشه؟
باشه ، باشه
بڕۆ دوای سیمەکان بدۆزەرەوە.
کەسێک بنێرە دوای چەند کاتژمێرێک بۆ ئەوەی من ڕزگارم بکات
ئێمە شەوانە دەوام دەکەین.
هی تۆ
برسیت؟
وەرە وەرە وەرە
[موموموم]
چێژت لێ بدە، تۆ تۆڵەی تۆڵەی!
تۆ پێتوایە من دەتەمبەخۆم؟
- [چەک] - [چەک]
تۆ دەزانی لە ڕاستیدا من سێتان دەکوژم، وانییە؟
-دڵت دەدەم
من دەڵێم شتێکم لەبیرکردووە...
پاشان دەگەڕێمەوە...
منیش هەمووتان دەکوژم، هەمووتان شێتن.
تەنها خەوێکی زۆر بخە.
[هەوا هاوێن]
لێرە هیچ نییە.
هاوڕێیان، ئەم شوێنە زۆر گەورەیە...
هەرگیز نایبینن
من دەڵێم ژوورێکی تر هەڵبژێرین و بەردەوام بین لە گەڕان.
نەخێر، ئێمە پێویستمان بە هێزەکانمان هەیە.
ئەگەر هەموو شەوێک سەیری بکەین، هیچ سوودێکمان بۆ سبەینێ نابێت.
بەڵێ، بەڵام ئەگەر نەتوانین سیمەکانی سوتەمەنی بدۆزینەوە ناتوانین بڕۆن.
لە بەیانیاندا دەڕۆم.
با بڕۆین بۆ لای دکتۆر و بۆ شەو بخەوین.
من چاودێری داهاتوو دەبم.
[هەژار]
[سێ پەنجەی گەمارۆ]
[لۆک کلیک]
[گروانت]
[گازپ]
[هەژار]
بۆ کوێ دەڕۆی؟
کایل لە کاتی دەوامەکەی ئازاد دەکەم.
وریا بن
من ده كه م، تۆیش
دەتەوێت دوای من قفل بکەی؟
من ده ستبه سه ر ده كه م
باشه
[دەرگایەک دەکەوێ]
[دەرگای داخراوە]
[کلیک]
[مەکینەکان زومەر]
[دەستکردنى کارەبا]
- [چڕک] - [گاسپ]
ئەی خودایە
- ئەی شەیتان
- ئەی شەریک
[گازپ]
تەنها ژنراتۆرە.
[هەستە هەڵاواردن]
- ئەی خودایە!
[پانتینگ]
کایل؟
- چیا؟
[گاسپ]
- ئەی شەریق!
- کینیایە، خێرا، بێنە ژوورەوە!
با خێرا!
- با بچین، با بچین چی ڕوویدا؟
- ڕۆیشتووە؟
ئەو سێ شەیتانەش، نەماون.
- کایلیش ڕۆیشتووە، هیچ شوێنەوارێکی نییە.
- پێتوایە کایل کوشتیان؟
نەخێر، ئەگەر بکردایە ئێستا لێرە نەدەبوو؟
باشه ، ده بێ ئێستا ده رچوین
تا بەیانی بە بەرگەوە دەژین و دواتر دەچین بۆ لای
هەمووان هاوڕاین؟
باشه ، ئه گه ر تا ئه و کاته ی ده مانباته وه
[گریسێکی سووک]
- گوێت لێ بوو؟
دەڕۆم سەیری بکەم
زۆر نزمە
- [گروانت] - [گریس]
- کێیە؟
[پانتینگ]
[گڕ و گڕ و گڕ]
چەکدار نییە با بکوژین
ئەمە سەیرە، ئەمە لەوانەیە چەڵک بێت.
- ئەو دوو کەسەى دیکە لەوانەیە لە نزیک کونجەکەدا بن.
ئێستا دەتوانین یەکێک بکوژین و ئەگەرەکانمان زیاد بکەین.
با بکوژین!
[گازکردن، گریان]
ئێمە چوار کەسین و یەکێکیان ئەوین با بکەین
بەڵێ.
باشه ، باشه
باشه ، به ڵام ئێمه وه ك گروپه ده ڕۆین و ده گه ڕینه وه بۆ ئێره
- ئامادەییت؟
با بڕۆین
[تەناوێژ، گریان]
[ژنان هاوار دەکەن، هاوار دەکەن]
تۆی پەروێز، بمرە!
بمرە، تۆی ئەڕوو!
[هەموو هاوارو هاوارو]
[هەموو هەڵنەکێش]
- [گریس] - [گاسپ]
نەخێر، تکایە، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
بۆچی هیچ نەگوت؟
چونکە ئەو ئەشکەنجە لە زمانی لێبڕین.
- [بڵێدان] - [بڵێدانە دوور]
دەبێت بگەڕێنەوە!
- [بڵێ] - [ژنان هاوار]
- [گێڕت] - [گێڕت]
[چەک]
ئێمە گیرمان خواردووە لێرە.
هاتوون، بەرزبنەوە، خێرا!
بڕۆ، لە سەربانگدا دەشێوین، بڕۆ!
[پانتینگ]
لێرە دەژین.
بۆ کوێ دەگەڕێنەوە، با بڕۆین.
بەڵێ، ئێستا.
ببین، جلیکان، هەندێک کەرەستەی وەربگرن.
- نا، من ئەو جلوبەرگانە لەبەر ناکەم.
- ئێمە دەتوانین لەمانە بژین.
- خێرا!
بڕۆ بۆ سەروازەی سەرەوە، بزانە دەرچینە.
[هەوا هاوێن]
- [دۆرکردنی زوڵم] - [تێ پەنجە کەکەکەک]
دەبێت ڕێگایەک بدۆزینەوە بۆ خۆمان داخستن.
وەرە وەرە بڕۆ
ئەوە دەبێت بۆ ماوەیەک بیانپارێزێت.
دەبێت رێگایەک بدۆزینەوە بۆ دەربازبوون.
دەبێت لە پەنجەرەیەکەوە بچینە دەرەوە.
باشه باشه باشه
گریتس، ئێمە لە گەڵدا بووین.
هەموویان ناتوانن هەڵبگیرێن.
بۆ ئەوەی ئەو شێتانە لە ناودا بمێننەوە؟
- [سێ پەنجەی هەڵدەنگاندن] - [دۆرکردنی زوڵم]
هی، هەمووان، وەرن بۆ ئێرە.
- شەمشەمەکە ڕەق بووە، یارمەتیم بدەن.
- [گڕت] - [کینیا] وریا.
- شـەرت!
ئەو گەندەڵانە لە دەرگا دێنە دەرەوە.
خێرا!
پاشەکشەی بکە
[دۆرل زوزینگ]
[هاوڕان]
من بۆشاییەک هەڵدەکەم، ئێوەش بەدوادا بن.
[گروانت]
خێرا، خێرا، خێرا!
[ بریجیت ] خێرا!
[گڕگڕ]
[هەوا هاوێن]
[هەسێن]
من دەردێم
تۆی دواتر بڕۆ
[کوتان]
[پانتینگ]
بڕۆ، من لەپشت دێمە.
[ بریجیت ] پاک!
[سێ پەنجەی گڵۆپ]
با بڕۆ، کینیا، با بڕۆ، خێرا!
من پاکم، جینا، خێرا!
ئێستا!
- [گڕووژ] - [دۆر بژی]
[جینا ویمپرینگ]
جینا، گوێم لێ ده که یت؟
پێشانگەکانم بگرە.
[کوتان]
[گریس]
من دەربکە!
جینا؟
با بڕۆین!
[گریس]
با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ!
با بڕۆین، دەبێت بەردەوام بین!
لە نزیک بمەوە
با بچین!
[گروانت]
دەبێت خێراتر بڕۆین!
[گریس]
ئۆتۆمبێلەکانمانیان گرتووە، بزانە!
[چەکەک]
- بەردەوام بن!
- بڕۆ!
تکایە بڕۆ!
- نەخێر!
[هاوڕانی، ژێریان]
[بریدجێت] بۆ کوێ دەڕۆن؟
کێ گرنگی دەدات؟
ئەتوانیت ڕابگریت؟
پۆکرەکەی شومینەکەم دابەزیوە، پێویستە بگەڕێمەوە و بدۆزمەوە.
- کاتمان بۆ ئەوە نییە - چەکێکی باشە - پێویستمان بە ئەوەیە
لەگەڵ بریجیت بمێ، باشە؟
[پانتینگ]
با بچین!
- ئەی خودایە.
[موبایلەکانی بەفر]
- لە هەردوو ئاراستەوە دێن.
- هیچ ڕووناکییەک نابینم.
دابەزی و بشۆ.
- ناتوانم ئەمە بکەم، ناتوانم ئەمە بکەم.
ناتوانم بیکەم
بریجیت!
[تەناوێژ، ژەهاندن]
[گریس]
[چەکت]
- نەخێر!
کینیا، چەند خراپە؟
نازانم، ئازارە
- با بڕۆ، با بڕۆ، بریجیتیان گرتووە.
باشه ، با به ره و هێڵی داردا بڕۆین
پاشان دەگەڕێم بۆ لای، باشه ؟
[گریس]
[گروانت]
[گڕگڕ]
دەبێت جاکەت لابگرین.
- شـەرخ!
- تەنها بیکە.
[گریس، سوڵ]
[کوتان]
- [گاسپ] - [مۆرکێکی بەفر]
باشه ، ئازیز
ئه وه ده بێته هۆی هێواشکردنی خوێنڕشتن.
بڕۆ بدۆزەرەوە
لێرە هەموو شتێکت باشە؟
من لێرەم، باشه؟ باشه.
[بەکوڕین]
بریجیت، لە کوێیت بریجیت؟
[مۆرکەکانی بەفر]
[گریس]
بریجیت، دێمە!
- [گۆنت] - [گۆنت] [گۆنت]
[گریس]
[برجێت هاوار دەکات]
[هاوڕان بەردەوامە]
[پانتینگ]
سارا؟
بریجیت؟
[برجێت هاوار دەکات]
بریجیت!
بریجیت؟
سارا سارا
[بەکوڕین]
ئەی خودایە!
نەخێر، نەخێر، بریجیت؟
[چەک و ژەهیر]
سارا، تۆ لە کوێیت؟
[بەکوڕین]
سارا!
[پڕندە لە تویتەر]
[کینیا ژێدە]
ئەی خودایە!
سارا!
تکایە یارمەتیم بدە!
- هەرکەسێک.
نەخێر، نەخێر!
نەخێر!
سارا!
[چەک]
بەڵێ، سەرکەوت.
کارێکی باش
با بڕۆین بۆ لای ئێرە
♪♪ [رۆک بالاد]
* بە پێستێکی برین و بە گوڵی پێستێک*
♪ ملیۆنێک هاتی لێبگرن پێش ئەوەی بتوانم ببینم ♪
* هاوارکردن "ئایا ئەوە هەموو شتێکت هەیە؟" *
*کاتێک خوێنم لێ دەڕژێت*
*هەمیشە دەگەڕێمەوە*
وەها!
- نەخێر!
*ئێستا پێویستم بە تۆیە*
*لە سەرم مەچن*
*چونکە هەڵەیەکم کرد*
♪ پێم وایە هەڵە هەڵم کرد ♪
♪ له ڕێگه ی ئه و ♪
♪ چارەنووسی خۆمم مۆرکرد ♪
*هەموو ئەوەی دەزانم تۆ ڕۆیشتویت*
*بەڵێ، تۆ ڕۆیشتیت*
* هەرگیز دەموچاوت لێناکەوێت*
* هەرگیز جارێکی تر نابینی*
♪ و من هەموو ڕۆژێک لە نێو بەفردا سەیری دەکەم ♪
* مردووەکان بە بەرزایی و کەماییەکانیان دەڕۆن*
* خۆزگە بتوانن دەست پێبکەن*
* له شوێنێکی نوێ *
*و لەبری ئەوە سەرماوە و هەست بە ئازارەکانیان دەکەم*
* چاوم لە ژیانیان گرتووە *
* چاوەکانیان دەبینم * * چاوەکانم دەشکێنن *
♪ هیچ شتێک نییە کە بتوانم بڵێم ♪
♪ هەڵەیەکم کرد ♪
♪ پێم وایە هەڵە هەڵم کرد ♪
* له هه ر شوێنێك له ڕێگه ی *
♪ چارەنووسی خۆمم مۆرکرد ♪
*هەموو ئەوەی دەزانم تۆ ڕۆیشتویت*
*بەڵێ، تۆ ڕۆیشتیت*
* هەرگیز دەموچاوت لێناکەوێت*
* هەرگیز جارێکی تر نابینی*
♪♪ [کیتارێکی ئاکیستیک: ئارپیجیۆس]
♪♪ [ڕۆک بریک]
*چونکە هەڵەیەکم کرد*
♪ پێم وایە هەڵە هەڵم کرد ♪
♪ له ڕێگه ی ئه و ♪
♪ چارەنووسی خۆمم مۆرکرد ♪
*هەموو ئەوەی دەزانم تۆ ڕۆیشتویت*
*بەڵێ، تۆ ڕۆیشتیت*
* هەرگیز دەموچاوت لێناکەوێت*
* هەرگیز جارێکی تر نابینی*
♪♪ [ کۆتایی دێت]
♪♪ [هارد ڕۆک ئینترۆ]
*با، چاوەڕێ ناکەم*
♪ من دێمە دەرەوە و ژیانم دەژیم ♪
*ئەم گەردەولەیە هێشتا کۆتایی نەهاتووە*
♪ من شەڕی ئەم هەستەم دەکەم کە شتێک خراپە ♪
♪ پێم وایە باشترە گوێ بدەیت، باشترە چاوەکانت بکەرەوە ♪
*هەموو ژیانت لەوێ دانیشتوون و درۆزنەکانت دەخۆن*
♪ من شەڕی ئەم هەستەم دەکەم کە شتێک خراپە ♪
*بەدی مەگرن، تەنها وەرە و هەڵبکە بۆ ژیانت*
♪ بە گوێمەوە بچن من تاکە کەسم کە دەمێنێتەوە ♪
*و سەیری خوارێ مەکەن *تەنها وەرە و بۆ ژیانی خۆت هەڵبکە*
♪♪ [گیتارەی کارەبایی: کارەبایی]
♪ تاکە کەس کە لە ژیاندا بژی ♪ ♪